Варяниця Анастасія 
Варіант 8
Завдання 1: зчитати послідовність цілих чисел з консолі у контейнер "std:vector". 
Використовуючи ітератори знайти максимальний та мінімальний елементи. 
Якщо вектор порожній, система повинна повернути власну помилку "EmptyContainerException". 
Написати unit-тести, які перевіряють результат та генерацію винятку. 

Для запуску програми:
g++ -std=c++17 Ex1.cpp -o Ex1
./Ex1
Для запуску тестів:
g++ -std=c++17 tests/ex1_tests.cpp -o ex1_tests
./ex1_tests

Завдання 2. Зчитати з JSON файлу поточний стан складу (список продуктів та їхня достуна кількість). Реалізувати контейнер "std::queue<Order>",
де 'Order' - це структура із запитом на певну кількість певного продукту. Опрацювати чергу: якщо продукту недостатьньо, 
повенути вийняток 'OutOfStockException' та не обробляти це замовлення. 
Після обробки черги зберегти оновлений стан складу у форматі CSV.
Написати unit-тести для перевірки логіки опрацювання замовлень.